Программа, которую вы напишете, должна начинаться с запроса у пользователя суммы заказа в ресторане. 

После этого должен быть произведен расчет налога и чаевых официанту. 
Вы можете использовать налоговую ставку 6%. 

В качестве чаевых мы оставим 18% от стоимости заказа без учета налога. 

На выходе программа должна отобразить в консоли отдельно налог, сумму чаевых и итог, 
включая обе составляющие. 

Форматируйте вывод в консоль таким образом, чтобы все числа отображались с двумя знаками после запятой.
